
# Elasticsearch Search Engine

Этот Telegram-бот предназначен для индексации и поиска текстовых сообщений, отправляемых в канал Telegram, где бот является администратором. Бот использует Elasticsearch в качестве бэкенда поискового движка.

## Особенности

- Индексация текстовых сообщений, отправляемых в канал Telegram.
- Поиск индексированного текста с помощью пользовательских команд.
- Обработка взаимодействия пользователя с помощью встроенных кнопок и команд.

## Предварительные требования

Прежде чем начать, убедитесь, что вы удовлетворили следующие требования:

- У вас установлен Python версии 3.6 или выше.
- У вас установлена библиотека `python-telegram-bot`.
- У вас запущен и доступен экземпляр Elasticsearch, к которому может подключиться бот.
- У вас есть токен Telegram-бота, полученный от BotFather.

## Установка

Для установки необходимых зависимостей этого проекта выполните следующую команду:

```bash
pip install python-telegram-bot elasticsearch
```

## Настройка

1. Замените `YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN` в скрипте бота на токен, который вы получили от BotFather.
2. Убедитесь, что класс `SearchEngine` в `search_engine.py` правильно настроен для подключения к вашему экземпляру Elasticsearch.

## Запуск бота

Для запуска бота используйте следующую команду:

```bash
python telegram_search_interface.py
```

Бот начнет работу и будет активен до тех пор, пока не получит сигнал остановки (Ctrl+C или сигнал завершения).

## Использование

После запуска бота вы можете использовать следующие команды:

- `/start`: Показывает главное меню.
- `/search`: Предлагает пользователю ввести поисковый запрос.
- `/help`: Предоставляет информацию о том, как использовать бота.
- `/stop`: Очищает текущий поиск и возвращает в главное меню.

Сообщения, отправленные в канал Telegram, будут автоматически индексироваться ботом для будущих поисковых запросов.
